1. Дайте определения понятиям: алгоритм, блок-схема, логические операции.
Алгоритм - это последовательность инструкций, регающая ту или иную задачу.
Блок-схема - это схематичное представление процесса.
Логические операции - это операции над понятиями (фактами), вследствие которых порождаются новые понятия (факты).

2. Для чего нужен оператор if?
Оператор if нужен дл создания нескольких блоков инструкций, он позволяет выполнять определённый блок в зависимости от 
нужного условия.

3. Для чего нужен оператор switch-case?
Switch позволяет в зависимости от значения переменной выбрать один из сценариев для выполнения.

4. В чем разница между & и && ?
При использовании & будут проверяться все части условия, в случае с && оставшиеся части условия будут 
проверять только в случае ложности первой части.